私立征岭学园
本字幕由 霜庭云花Sub 制作 请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
styhsub.org
-おはよう　-おはよう！
-早上好 -早上好
あっ
啊
わあ！　何 あの子 すっごいキレイ
哇 那女孩是谁啊 好漂亮
时轴：大伯  得翛    翻译：零之启  夏の月    校对：アラストール
后期：得翛    压制：恋夏
おい あれ
喂 快看
えっ？　うおっ 九条さんじゃん！
咦 这不是九条同学吗
朝からツイてんなあ
一大早的真走运啊
やあ おはよう 九条さん
早上好呀九条同学
気持ちのいい朝だねっ！
真是个爽朗的早晨呢
おはようございます
早上好
ハッハハハ　はじめまして かな？
哈哈哈 初次见面呢
僕は２年の安藤だ
我是二年级的安藤
君のことはお姉さんから　よく聞いていてね
经常听姐姐提起你呢
前から会ってみたいとは　思っていたんだ
我早就想和你见一面了
どうかな？
怎么样 方便的话
よかったら昼休みに　一緒にご飯でも食べ…
今天午休一起去吃个饭吧
結構です
不用了
アッハハ… つれないなあ
啊哈哈 好冷淡呢
だったら 連絡先だけでも　交換してくれないかな？
那么我们交换个联系方式如何啊
すいませんが　私は あなたに興味がありません
抱歉 我对你没兴趣
用件がそれだけなら失礼します
如果没别的事我就告辞了
ああ それと…
啊 对了
それ 校則違反ですから
你戴的那个可是违反校规的
すっげえ
好酷啊
女子人気トップの　安藤先輩を一蹴かよ
居然让最受女孩欢迎的安藤学长瞬间吃瘪
どんだけ理想高いんだよ…
她的标准到底有多高啊
おはよう 久世くん
早上好 久世同学
うんんっ！
哎呀呀
おはよう 久世くん　また深夜アニメ？
早啊久世同学 又熬夜看动漫了吧
おお… おはよう アーリャ
早 早上好 艾琳
まっ そんなところだ
嗯 确实看到很晚
あなたも懲りないわね
你真是不知悔改
睡眠時間削ってまで　アニメ見て
用睡觉的时间去看动漫的话
学校で眠くなってちゃ　しょうがないじゃない
到学校又会困得不得了的吧
まっ 言ってもアニメ自体は　１時に終わったんだけどな
其实动漫晚上1点就放完了
その後の感想会が長くって
就是后面的感想会有点长
感想会？
感想会
ああ　ネットで感想をつぶやくやつ？
哦 你指的是在网上发表感想啊
いんや　オタク友達と電話で２時間ほど
不不 是在家和朋友打电话打到两点多
バカじゃないの？
你有病吗
フッ… バカか　そうだな
哼 也许是吧
時と場所をわきまえずに　作品への愛を語ること
不分时间和场合表达我对作品的爱
それをバカと言うなら　確かにそうなのかもしれないな…
如果那算是犯病的话 那我确实是有病
ごめんなさい　救いようがないバカだったみたいね
抱歉失言了 你看来是病入膏肓了
アーリャさんは　今日も絶好調っすね
艾琳同学今天状态也不错呢
Милашка
何よ
怎么了
いや 何か言ったか？
不 你刚刚是不是说了什么
別に？　“みっともない”って言っただけよ
没什么 我刚才只是说 “真不像话”
そりゃ失礼
那可真失礼呢
-あれ？　-どうしたの？
-哎呀 -怎么了
ああ いや…
啊 那个…
ああ 悪い アーリャ　化学の参考書 見せてくんない？
不好意思能给我看看你的化学参考书吗
何？　また忘れたの？
怎么 你又忘带了
ああ たぶん家に忘れた
嗯 应该是又忘家里了
ハァ… まあ いいけど
唉 行吧
サンキュー
谢啦
铬 锰 铁 鈷
过渡元素
从第3族到第12族
一般称为过渡金属
鉄 コバルト…　で 次の空欄に入るのは…
铁 钴 然后下一个空格里应该填…
おっ 久世 分かるか
哦 久世你知道是吗
すいません…
抱歉
フンッ
哼
ん？　分かるなら答えてみなさい
嗯？ 知道的话就快回答吧
あ… はい
啊 好的
…って どの問題だ？
话说回来 哪题来着
はっ！　“２”の銅！
对 应该选2号 铜
違う
不对
えっ？
咦
それじゃあ 隣の九条
那么请旁边的九条同学来回答
はい
好的
“８”のニッケルです
答案是8号 镍
正解だ
答对了
久世　ちゃんと授業は聞いておけよ？
久世 要好好听课哦
あ… はい…
啊 好的
普通に間違いを教えるなよ
你怎么告诉我错误答案啊
私は どこの問題かを　教えただけだけど？
我只是告诉你是哪题
ウソつけ！
瞎说
明らかに　“２”を指してただろうが！
你刚才明明指着2号的吧
ひどい言いがかりね
您这话就有点难听了
フッ
呵
目が笑ってんだよ！
你的眼睛已经出卖你了
Милашка
何だって？
你刚才说啥
バーカって言ったのよ
我刚说你是傻瓜
Милашка
かわいいって何だよ　かわいいって！
可爱是什么鬼啊 说我可爱
それ さっきも言ったよなあ!?
你这话都第二遍了吧
こっちは全部分かってんだよっ！
我可是全都听得懂哎
脸蛋通红、像小宝宝一样
誰が赤ちゃんだ この野郎…
谁是小宝宝啊 你这混蛋
そ
那
の
样
キャ
的
性
ラ
格
も
与
態
态
度
も
都
私
不
是
本
に
来
は
的
無
く
我
て
回
気
过
づ
神
け
来
ば
い
自
つ
も
己
ず
总
っ
と
是
気
在
に
意
な
着
っ
て
你
る
虽
言
然
葉
口
で
头
は
上
嘘
总
是
を
会
つ
由
い
不
て
し
得
ま
说
う
け
谎
ど
不
ほ
ん
曾
と
う
表
に
露
思
う
自
こ
己
と
は
真
言
实
わ
的
な
想
法
い
ず
一
っ
直
と
仅
た
だ
是
ず
一
っ
直
と
き
将
っ
と
自
己
見
え
藏
在
な
那
い
看
気
不
持
见
的
ち
の
情
裏
感
背
側
后
等
待
っ
下
て
、
も
う
稍
少
微
し
往
右
に
边
走
行
っ
点
て
！
こ
在
这
か
里
ら
就
じゃ
見
看
え
不
な
い
到
の
了
ここからじゃ見えないの
在这里就看不到了
即
一
便
是
番
启
星
明
だ
星
っ
て
也
偶
会
然
偶
に
尔
輝
闪
耀
く
可
見
え
别
な
说
か
っ
た
你
な
ん
て
没
言
有
わ
看
な
い
到
で
开
走
始
り
出
奔
し
た
跑
の
は
时
君
因
为
へ
の
对
気
你
持
ち
的
が
感
ず
っ
情
と
开
始
奔
跑
时
因
为
对
你
的
感
情
走
り
出
し
た
の
は
君
へ
の
気
持
ち
が
ず
っ
と
现
横
在
就
顔
好
に
似
書
い
写
明
て
在
我
あ
っ
侧
た
気
脸
が
し
た
了
か
一
样
ら
现
在
就
好
似
写
明
在
我
侧
脸
了
一
样
横
顔
に
書
い
て
あ
っ
た
気
が
し
た
か
ら
歌词翻译
Aki惊蛰
歌词特效
得翛
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
小学生の時　祖父の家の近所に住む
上小学的时候 在祖父家附近
用俄语遮羞的艾琳同学
__________________
ロシア人の女の子と　よく遊んでいた
住着一个俄罗斯女孩 当时经常跟她一起玩
その時 自然と覚えたのだろう
大概当时自然而然就学会了俄语
ロシア語の聞き取りなら　今でも かなり分かる
所以俄语光是听的话 我现在基本都还懂
しかし… それがまさか こんな…
但是 谁想到如今居然…
隣のロシアン美少女に　ロシア語でだけデレられるという
在隔壁碰见个只用母语娇羞的俄国美少女
謎の羞恥プレイを　されることになろうとは…
而我只能装作听不懂 这是什么羞耻PLAY
いまさら　カミングアウトなんかしたら…
事到如今 如果告诉她我其实听得懂俄语…
言えねえ…
说不出口…
緊急時と　勉強に使用する場合を除き
除了紧急情况和学习用途以外
校内でのスマホの使用は　校則違反よ
学校可是严禁使用手机的
なら これは校則違反じゃないな　緊急時だし
那就没有违反校规 毕竟是紧急情况
念のため聞くけど どこが緊急？
以防万一我还是问问 哪里紧急了
無料ガチャ　あと10分で終わるんだ
免费抽卡 还有十分钟就截止了
生徒会役員である私の前で　いい度胸ね
居然在学生会干部面前如此明目张胆
っしゃあ！　ＳＳＲ月読きたーっ！
太好了 是SSR月读啊
没収！
没收
ノウ！
NO
月読？
月读
月読って日本神話の　月の神様でしょ？
月读不是日本神话中的月亮女神吗
何で黒髪じゃなくて　銀髪なの？
为什么不是黑发而是银发的
さあ？　月のイメージからじゃない？
谁知道呢 可能因为月亮是银色的吧
細かいことはいいじゃん　かわいいんだから
别在意这些细节 她多可爱啊
フンッ！
哼
ははあ～
哈哈
ありがとうございます
多谢您大人有大量
うわあ マジで月読様だあ
哇 居然真的是月读大人
我明明也是银发…真花心
あの… 何て？
那个 你刚刚…
“このゲーム廃人”　って言っただけ
我说你是游戏废人
おい その言い方は失礼だろ
喂 你这也太没礼貌了吧
な… 何よ
怎…怎么了
無課金勢である俺を　廃人呼ばわりするなんて
居然吧我这种零课党称作废人
真の廃人である重課金勢に　失礼だと思わないのか？
对那些真正的重课废人岂不是很失礼吗
そうね
确实
誰であれ あなたと一緒には　されたくないでしょうね
不管是谁都不想跟你相提并论吧
きっつう！
过分
ハァ…
唉
珍しく　真面目な顔するかと思えば
你难得认真一下 我还以为你要说什么呢
おいおい 心外だなあ
喂喂 你这话什么意思啊
俺は 真面目さが取り柄と言っても　過言ではない
不开玩笑地说 我一直都很认真好嘛
今世紀最大の過言よ
那可真是本世纪最大的笑话
今世紀　まだ８割も残ってますけど？
本世纪不还剩八成没过吗
うおおおっ！　モテたい！
哇啊啊啊 好想受女生欢迎啊
政近　それ 何食べてるの？
政近 你吃的什么呀
激辛麻婆ラーメン
超辣麻婆豆腐拉面
おい！　無視してんじゃねえ
喂 别无视我
エヘッ いつもの発作かと思って
嘿嘿 你这不就是日常发病嘛
これだからモテるやつは…
你这万人迷是理解不了我的苦的
おい 生徒会のメンバーだ！
快看 是学生会的
艾丽莎·米哈伊罗夫纳·九条
学生会会计
出遅れたわね　席 あるかしら
来晚了呢 还有座位吗
玛利亚·米哈伊罗夫纳·九条
学生会书记
大丈夫よ～
不用管我
我可以一个人去那边…
私 あっちで
クラスの子たちと　食べるわね
和班上同学拼桌吃
周防有希 周防有希
生徒会広報 学生会宣传部
マーシャ先輩
玛夏学姐
お気遣いいただいて　すみません
让你费心了 真是不好意思
すごい美人姉妹だよね　九条さんたちって
两位九条真是一对美女姐妹花呢
いいよなあ 九条先輩　お近づきになりたいぜ
九条学姐真棒啊 好想和她认识认识
でも 九条先輩って　彼氏いるらしいよ
但是九条学姐好像有男朋友了
ふーん
嚯
今まで告白した男子が
因为迄今为止向她告白的人
ことごとく彼氏を理由に　断られてるみたいだからね
好像都被她以有男朋友为理由拒绝掉了
まっ 彼氏がいなくても　毅じゃ無理だろ
不过 就算没有男朋友也轮不着毅吧
うるっせえ！
闭嘴
アーリャ姫と仲がいいからって　調子乗んなよ！
别以为和艾琳公主关系很好就能得意忘形
くう～　羨ましいぜ！
哇啊~羡慕死啦
あの孤高のお姫様に
你居然被允许
愛称で呼ぶことを　許してもらってるなんてよお
用爱称叫那高冷的公主殿下
まあな…
还好吧
あきれられてばっかりだけどな
她对我也只是感到很无语罢了
無関心よりはマシだろ
总比不被搭理好吧
アーリャ姫って基本的に　誰とも話さないし
艾琳公主基本上都不和别人说话的
まあ… 俺は１年以上隣の席だし
毕竟 我坐她旁边都一年多了
やっぱり あの中で　アタックするんなら 周防さんかな
在她们三个中 果然还是周防小姐最好下手吧
話しやすい分 アーリャ姫よりは　ワンチャンありそうだよなあ
周防感觉是最好说话的那一个啊 估计有戏？
まあ 高嶺の花ってことには　変わりないけど
虽然依旧高攀不起就是了
ワンチャンあるかなあ？
真的有机会吗
告白を断った回数では　九条さん以上らしいよ？
她拒绝告白的次数好像比九条还多
そうなんだよなあ…
说的也是
お嬢様らしく婚約者いるとか？
毕竟像个大小姐 难道有未婚夫吗
政近 そこら辺どうなん？
政近 你有头绪吗
なぜ俺に聞く
为啥要问我
そりゃお前…
那当然是因为你…
政近くん　こちらの席 よろしいでしょうか？
政近同学 我可以坐这里吗
ああ… まあいいけど
啊 我是觉得可以
お前らもいいよな？
你们也没意见吧
あっ おっ おお
嗯嗯
うん いいよ
可以哦
ありがとうございます
多谢
あっ やっぱり政近くんも　同じ物を頼まれたのですね
啊 果然我和政近同学点了一样的东西呢
周防さんでも　そういう料理って食べるんすね
周防同学居然也会吃那种料理吗
そんなにかしこまらなくても　結構ですよ？
不用这么拘束哦
同級生なんですから
咱们都一个年级的
あっ いや まあ… はい
啊 那个…也是
それに わたくしも　ラーメンくらい食べますよ？
再说 我吃个拉面还是不成问题的
休日には よく外へ　食べに行ったりもしますし
放假的时候就经常去吃
へ… へえ～
是吗
おいしいですね
真好吃
辛さは もう少しあっても　いいと思いますけれど
再辣一点我觉得会更好
だよな
是吧
ラー油があったら　よかったけど…
要是有辣油就更好了
今度の生徒会の議題で　検討してみてもいいかもしれません
那我下次学生会会议的时候把这条提出来吧
いや 公私混同 甚だしいな おい
别 你这是公私不分了
冗談です　ウフフ
开玩笑的 呵呵
２人は 仲がいいのかしら？
你们两个关系很好吗
わたくしたち 幼なじみなんです
我们是青梅竹马
幼なじみ…
青梅竹马
はい 幼稚園からずっと　同じ学校なんですよ？
是的 从幼儿园开始就一直上一个学校
そう なの…
这样啊
そういう２人は仲がいいのか？
倒是你们两个 关系很好吗
仲よくしようとしている最中…　でしょうか
应该说正在打好关系中吧
少なくとも わたくしは
至少我
アリサさんと お友達になりたいと　思っていますけれど
是想要和艾莉莎同学成为朋友的
私と友達になっても　楽しくないと思うわ
就算和我成朋友也没什么意思就是了
つまり わたくしと　お友達になること自体は
也就是说 和我做朋友这件事本身
嫌ではない　ということですよね？
你并不讨厌是吧？
えっ… まあ そうね…
呃…算 算是吧…
それじゃあ 俺ら　もう食べ終わったんで…
我们已经吃完了 就先行告辞了
お先に
先告辞了
おう…
好…
いや 何か　キラキラしすぎて もう無理！
哎呀 感觉太过耀眼 实在呆不下去了！
ところで…
话说回来
政近くん 生徒会に入るという話は　検討してくださいましたか？
关于邀请你加入学生会的事 考虑得怎么样了？
何度も言ったろ？　入る気ないって
不是都说了吗 我没那打算
政近くんなら わたくしや　アリサさんとも
我是觉得政近君你 无论跟我还是艾莉莎同学
うまくやれると思うんです
都能相处的挺好
何しろ　元生徒会副会長なんですから
毕竟 以前可是学生会副会长嘛
えっ？
诶？
中等部生徒会は
中学时候的学生会
わたくしが会長で　政近くんが副会長だったんです
是由我担任会长 政近君担任的副会长
そう… だったの？
是…是这样吗？
有希に頼まれたから出たんだよ
我那是被有希拜托才去的
うちの生徒会選挙は
当时的学生会选举
会長 副会長のペアで立候補　しないといけないからしかたなく
必须由会长和副会长两人一起才能竞选 我才万不得已
ウフッ
哈哈
アリサさんは意外に思われるかも　しれませんが
艾莉莎同学或许会觉得意外
政近くんは これでも　やる時はやる人なんですよ？
别看政近君平时那样 其实关键时刻很靠得住哦
これでもって何だよ
平时那样是什么意思啊
フフッ さあ？
哈哈 谁知道呢
这点事情我还是清楚的
仲がいいのね
关系真不错啊
意外か？
你很意外？
ええ 意外だわ
是的 相当意外
まさか あなたに　女友達がいたなんて
没想到 你居然有女性朋友
えっ そこ？
诶 意外这个？
何よ
你什么意思
いや だって…
不 因为
女友達
女性朋友
私たちって 友達なの？
我们 是朋友吗？
えっ 違うの？
诶 不是吗？
そうね 私たちは友達だわ
没错 我们确实是朋友
おい どこ行くんだ？
喂 你要去哪？
生徒会室に　用事があったのを思い出しただけよ
我刚想起来 学生会还有点事情没处理
何だ あれ…
什么意思啊 她这…
喂—！
政—近！
不是都说了、我的名字叫政·近、不拉长
嘿嘿
政—近你也快上来吧！
看啊！夕阳
是啊 真、真…？
美丽
真美丽啊
那明天再见 政—近
嗯 再见
あの子と話がしたくて
我本来是为了和她聊天
ロシア語を　本気で覚えたんだけどな…
才认真学习俄语的…
名前 忘れちまったな…
她的名字 完全想不起来了啊…
おっはようございまーすっと…
早上~好 啊…
うむ 我ながら完璧
嗯嗯 不愧是我
よっ おはよう
哟 早上好
おはよう 久世くん
早上好 久世君
今朝は ずいぶん早く　目が覚めちゃってな
今早我醒得挺早的
暇だったんで　いろいろと済ませておいたぜ
闲着没事 就提前来学校把值日杂务处理了
久世くんが早起きするなんて　今日は雪でも降るのかしら
久世君居然会早起 太阳是要从西边出来了吗
アーリャさん　ほんっとに日本語堪能っすね
艾琳你日语用得真精辟啊
午前中の黒板消しは　私がするわ
上午上课的黑板 我来檫吧
じゃあ頼むわ
那就拜托你了
あっ それ どうした？
啊 你那是咋回事？
水たまりにでも　足を突っ込んだのか？
是不小心踩到水坑了？
違うわよ　あなたじゃないんだから
又不是你 才不是因为这个
だーれが年中ぼーっとしてるって？
你是在说谁一年三百六十五天都在发呆啊？
そこまでは言ってないわよ
我才没说得那么过分好吗
これはトラックに　水をはねられたの
这是被卡车路过溅的水
ほお それは災難だったな
是吗 那还真是倒霉啊
まあ 車道側を歩いていた私にも　責任はあるし
不过 我走得太靠近马路也有不对就是了
替えのソックスはあるから　いいけどね
反正有替换的袜子 也没什么大碍
久世くん
久世君
ん？
嗯？
周防さんとは中学の時　一緒に生徒会役員してたのよね？
中学时 你和周防同学都是学生会的没错吧？
ん？　ああ… まあな
嗯？啊啊…是没错
ふーん
哼~嗯
ねえ 久世くん
我说 久世君
ん？
嗯？
生徒会に入る気はないの？
你不打算加入学生会吗？
お前まで何だよ
怎么连你都开始了
答えて
回答我
ああ 俺は生徒会へ入る気はない
当然 我完全不准备加入学生会
もし 私が…
那要是 我…
いえ 何でもないわ
没 什么都没有
フッ
嘿
ねえ？　ちょっとロッカーから
对了？能不能帮我…
替えのソックスを　取ってきてくれる？
从柜子里把替换的袜子拿过来？
はあ？
啊？
先に脱いじゃったから　取りに行けないのよ
我已经脱下来了 没法走过去拿了啊
は や く
快点
分かったよ…
我知道了啦…
開けるぞ？
我打开咯？
ほら
给你
じゃあ はかせて
那就你来 帮我穿上吧
はあ!?
噫？
どうしたの？
怎么了吗？
いや どうしたのって　むしろ お前がどうした！
还怎么了 我还倒想问你呢 你是怎么了！
ソックスを取ってくれたお礼よ？
这是帮我拿袜子的回礼哦？
あなたにとっては　ご褒美でしょ？
这对你来说是奖励吧？
いや それがご褒美なのは　一部の特殊な…
不不 将这当成奖励的只是 一小部分特殊的人…
あら 違うの？
诶 对你来说不是吗？
いえ ご褒美です
不 当然是奖励
我也一样
前から思ってたが
之前我就一直觉得很疑惑
こいつの　ロシア語のデレは何なんだ？
这家伙的俄语娇羞到底是什么意思？
完璧主義かつ　理想の自分であろうとして
一直想要保持完美且理想的自己
ストレス　ため込んじゃってるのか？
所以积攒了太多压力？
そして その発散をしている…　とか？
然后这样都是为了消除积蓄的压力…之类的？
つまりは精神的露出…
也就是需要精神层面的裸露
えっ？　露出狂なの？
诶？难道是暴露狂吗？
何？
怎么了？
あっ いや　今 何て言った？　と思って
啊不 我只是在想刚才那句话 是什么意思
別に？　“意気地なし”って言っただけよ
没什么？我只是在说“窝囊废”而已
まあいいわ　自分ではくから
算了 我还是自己穿吧
いや その必要はない
不 没那个必要
あっ ちょっ… な… 何!?
啊 等…怎…怎么!?
何だよ　はかせろって言ったのはお前だろ？
什么啊 不是你叫我帮你穿的？
そう… だけど でも！
是…是这样没错 但是！
さすがに　意気地なしとまで言われちゃ
毕竟都被你说成窝囊废了
俺にもプライドってもんが　あるんでな
我姑且也是有尊严的
あっ！　ちょっと待っ…
啊！等一下…
まだ 心の準備が！
我还没做好心理准备！
お… おい 動くなよ
喂…别乱动啊
そんなこと… 言っても…
就算你…这么说…
あっ
啊
ああっ！
啊啊！
どこ触ってんのよっ！
你在摸哪里啊！
アイタッ！
好疼！
イッテテテ…
痛痛痛…
フンッ
哼
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「吞口水」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「吞口水」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「吞口水」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「吞口水」
「妹啊、大事不妙」
「怎么了 、我亲爱的哥哥大人啊」
「听了别惊讶哦、其实……」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「我…说不定是腿控」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「你说、什么……?!」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「哦哦、不愧是你啊妹妹」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「哦哦、不愧是你啊妹妹」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「哦哦、不愧是你啊妹妹」
「是啊……没想到我还有这种性癖!!」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「哦哦、不愧是你啊妹妹」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「哦哦、不愧是你啊妹妹」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「哦哦、不愧是你啊妹妹」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「哦哦、不愧是你啊妹妹」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
「哦哦、不愧是你啊妹妹」
「腿可是很不错的哦？肉乎乎的...
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！」
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
腿可是很不错的哦？肉乎乎的
大腿和如羚羊般紧致的脚踝！
......是啊……没想到
我居然还有这种性癖!!
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
你说、什么……?!
你这家伙…原先不是个纯粹的胸部星人吗!?
哦哦、不愧是你啊妹妹
所以、我们这到底是在聊什么啊
どうすっかねえ…
现在该怎么办呢…
おい アーリャ　アーリャ！
喂 艾琳 艾琳！
何？　久世くん
什么事？久世君
その… まあ 何だ…
那个…该怎么说呢…
你这个腿控色狼
もう そろそろ　許してもらえませんかね？
差不多 可以原谅我了吧？
別に　もう怒ってないわよ
也没什么 我已经不生气了
えっ？
诶？
その… ごめんなさい　蹴ってしまって
那个…对不起刚才踢了你
大丈夫だった？
没事吧？
えっ？　あ… ああ　まあ 大丈夫だろ
诶？啊…啊啊…  应该没什么事吧
ほんと？　もしかして首 痛めてたりとか…
真的？没有伤到脖子吧…
いや！　ほんとに全然そんな！
不用了！真的完全没事！
むしろ　いいものを見せてもらって
不如说 我还得感谢你
ありがとうございます　って感じだったし！
让我看到了好东西啊！
えっ？
诶？
あ…
啊…
いいもの… 見た？
看到了…好东西？
見たの？　その… パ… パ…
你看到了？我的… 内…内…
本当に素晴らしいものを　見せていただき ありがとうご…
真的非常感谢您让我得以观赏如此美妙的东…
だあああっ！
痛痛痛！
难以置信！笨蛋！ 去死！
いや 首！　いたわって!?
不是！请怜惜点我的脖子啊!?
ごめん！　今のは ちょっとふざけすぎた！
抱歉！ 刚才是我玩笑开得太过了！
吵死了！
悪い
抱歉
追いかけてこないで！
你别追过来啊！
とりあえず話をだな！
总之我们先聊聊吧！
ないわよ 話なんて！
我们根本没什么可聊的！
運動神経ほーんといいっすね！
你动能力是真的强啊！
— 10分钟后 —
大丈夫か？
没事吧？
大丈夫も何も　あなたが追いかけてくるからでしょ
亏你问我 还不是因为你一直追我
そりゃそうだけど…
虽然是这样没错…
何だ その…
那个…
ごめん 悪かった
抱歉 是我不好
そんなの… 分かってるわよ
不用你说…我也明白的
私も悪かったし…
而且我也有不对…
姫 これを
公主 请笑纳
何のつもり？
你这是什么意思？
ヘッヘヘ　これは せめてもの
嘿嘿~~小的这只是——
わたくしめの　謝罪の気持ちでございますれば
想要至少用这个以表歉意
変な小芝居はやめて
别搞这种奇怪的演出
お前 おしるこ好きだろ？　いつも飲んでるし
你不是很喜欢红豆汤吗？看你经常在喝
まあ もらっとくわ　ちょうど喉も渇いてるし
算了 我就先收下了 刚好我也渴了
アッハハ… 確かに
啊哈哈 确实
你也来一口？
間接キスイベント!?　急に!?
间接接吻事件!?突然来这出!?
えっ ええ ここで　“じゃあもらおうかな”って言えば
诶诶诶要是我说“那就来一口吧”
間接キスできんの!?
就能间接接吻了吗!?
な… 何だって？
你…你说什么？
怂了
“運動の後は甘いものよね”って　言ったのよ
我是说“运动之后果然还是甜的东西好”
普通 冷たいものでは？
一般不应该是冷的东西吗？
フフッ
呵呵
你我看你是什~么都不明白啊♪
分かってるんですけどおおお～っ!?
可是我全都听得明白啊~!
ED翻译·特效   得翛
不管是哪个家伙
都在盯着那
唯一的座位
盯着这班里最漂亮的
那位美女的邻座
啊啊 大家都是竞争对手
啊啊 要拼命争夺啊
命运的
女神啊
请对我
微笑吧
哪                        次
怕                  一
仅            仅
学也好不学也罢
就看这关键一刻了
如果不行的话
我就要变成不良少年啦